
# Мои пет-проекты

## Проект 1: Draw Me

**Описание:**  Онлайн редактор png, pgm и ppm изображений

**Технологии:** TypeScript, React, Redux Toolkit, Webpack

**Что сделано:**

- Перевод изображения в различные цветовые пространства (RGB, CMY, HSL, HSV, YCoCg) и просмотр отдельных каналов. Сохранение изображения в выбранном цветовом пространстве
- Изменение гаммы изображения
- Рисование линий различной толщины и прозрачности на изображении
- Дизеринг (уменьшение количества цветов в палитре с минимизацией визуальных изменений) с помощью различных алгоритмов
- Получение гистограммы изображение и корректировка контрастности
- Масштабирование изображения с помощью различных алгоритмов
- Сохранение полученного изображения в формате png или ppm/pgm

---

## Проект 2: DevShare

**Описание:** Система управления публикацией статей и авторизацией должна позволять авторизовывать пользователей

**Технологии:** TypeScript/JavaScript, React, Redux + Redux Toolkit, SCSS, Webpack

**Что сделано:**

- Добавлены роли пользователей и авторизация
- Реализована публикация статей и поиск по ним